Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Seien Sie beim Klettern auf der Leiter vorsichtig.
Mach langsamer, mach langsamer.
Vater will wirklich, dass ich diese nutzlose Li Ling heirate?
Wie kannst du es wagen!
Es ist die Entscheidung deines Vaters.
Du musst gehorchen.
Keine Fragen erlaubt.
Aber...
Aber was?
Magst du ihn wirklich nicht?
Nicht wirklich.
Es ist nur...
Meine Tochter,
Verstehst du wirklich nicht,
oder tust du nur so vor mir?
Ich spreche vom Perlengeschäft der Familie Li.
Glauben Sie, wenn sie die Familie Li ausliefern,
wir alles vollständig kontrollieren können?
Insbesondere ihre Handelsroute.
Eine Liste allein ist nutzlos.
Ohne die Beteiligung der Familie Li
Sie werden keine Geschäfte mit uns machen.
Denken Sie noch einmal darüber nach.
Aber was, wenn Sie die Schwiegertochter der Familie Li werden?
Zhang Ji,
Sie sollten Li Ling danken.
Ich habe es dir schon gesagt,
Ihre letzte Mission war Ihre letzte Chance.
Du hast es völlig vermasselt.
Wenn Li Ling dich nicht heiraten wollte,
ICH...
Tochter,
Ich weiß, dass Sie sich ungerecht behandelt fühlen.
Aber denken Sie sorgfältig nach.
Wenn wir wirklich
die Kontrolle über den Reichtum der Familie Li erlangen,
der Appetit der Adelsfamilien in der Hauptstadt
wird endlich zufrieden sein.
Dein Bruder
wird ein besseres Leben haben.
Ich verstehe, Vater.
Wenn dies gelingt,
dann wird der Status einer Mutter durch die Heirat ihrer Tochter erhöht.
Gedenktafel für deine Mutter
kann natürlich
in der Ahnenhalle unserer Familie Zhang untergebracht werden.
Danke, Vater.
Glückwunsch!
Madam Huang, Sie sind zu freundlich.
Steward, begrüßen Sie die Gäste.
Alles klar, alles klar.
Glückwunsch!
Bitte kommen Sie herein.
Miss hat sich immer noch der falschen Person anvertraut.
Li Ling ist so undankbar.
Hören Sie auf, ihn „junger Herr“ zu nennen.
Er heiratete die Tochter des Gouverneurs,
aber er könnte immer noch Miss Rong'er heiraten.
Ah!
Was hast du gesagt?
Bitte beruhigen Sie sich, Madam.
Autsch.
Die Aufgaben, die Miss und Young Master zugewiesen haben
wir müssen es noch gut machen.
Beeil dich und geh.
Geh schnell.
Woguan-Zeremonie (ein traditionelles Hochzeitsritual)
Duixi-Zeremonie (ein traditionelles Hochzeitsritual)
Tonglao-Zeremonie (ein traditionelles Hochzeitsritual)
Hejin-Zeremonie (ein traditionelles Hochzeitsritual)
Lassen Sie mich Sie fragen,
Wenn du Hepu eines Tages verlässt,
wohin würden Sie am liebsten gehen?
Ich glaube, im Norden.
Ich möchte den Schnee im Norden sehen.
In Hepu schneit es selten.
Ich habe noch nie Schnee gesehen.
In Ordnung.
Dann, nachdem wir geheiratet haben,
Ich bringe dich dorthin.
Wir werden den ganzen Schnee im Norden sehen.
Ich weiß, ich weiß.
Peishou-Zeremonie (ein traditionelles Hochzeitsritual)
Jieying-Zeremonie (ein traditionelles Hochzeitsritual)
Die Zeremonie ist abgeschlossen.
Begleiten Sie sie in die Brautkammer.
Ich wünsche Ihnen eine lange und glückliche Ehe.
Man sagt, eine Frühlingsnacht sei tausend Goldstücke wert.
Aber ich fühle in deinen Augen,
heute Abend ist keinen Cent wert.
Hören Sie auf sich selbst.
Ich liege hier schon seit Ewigkeiten.
Was machst du?
Mich?
Warum starrst du?
Mir geht es nicht gut.
Ich kann mich nicht leicht bewegen.
Bußgeld.
Dann werde ich es tun.
Oh!
Der Himmel über Hepu
hat seit Jahren keinen Schnee gesehen.
Das ist glückverheißender Schnee.
Es sagt voraus
Li Ling und Zhang Ji
wird Hepu sicherlich Segen bringen.
Da das Schicksal entschieden hat,
es ist das Schicksal, dass ihr beide getrennt seid.
Warum darüber traurig sein?
Meister Zhang,
willst du mich heiraten?
Das ist alles?
Mach weiter.
Li Ling,
Warum tust du nicht mehr so?
Du hast meinen Vater getäuscht,
aber kannst du mich täuschen?
Du...
ICH...
Haben wir eine Wahl?
Wenn Li Ling dich nicht heiraten würde,
ICH...
Wir sind einfach Menschen, denen der Gouverneur wehgetan hat.
Wir alle.
Da keiner von uns eine Wahl hat,
warum einander verletzen?
Wenn wir heiraten,
zumindest werden wir etwas länger leben.
Stimmt das nicht?
Ehemann,
Ich glaube, Sie haben Recht.
Grüße, Schwiegervater.
Sei gegrüßt, Vater.
Tochter.
Guter Schwiegersohn.
Komm, komm.
Ich habe erfreuliche Neuigkeiten zu verkünden.
Bald,
Ich werde heiraten
Fräulein Jia Rong'er.
Herzlichen Glückwunsch, Vater!
Damit
die Residenz unseres Gouverneurs
wird doppeltes Glück haben.
Herzlichen Glückwunsch, Schwiegervater.
Herzlichen Glückwunsch, Miss Jia.
Fräulein Jia,
nachdem meine Mutter und meine Herrin gestorben waren,
Vater war mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
Er hat nie wieder geheiratet.
Ich hätte nie gedacht, dass Miss Jia
würde meinen Vater heiraten.
Von nun an,
bitte pass auf Vater auf.
Sobald Sie offiziell verheiratet sind,
Ich rufe dich an
Mutter.
Sobald die Handelsroute der Central Plains geöffnet ist,
Die Familien Zhang, Jia und Li werden vereint.
Dann Hepu
wird der Familie Zhang gehören.
Tochter,
das ist dein Mann,
und die Liste von Miss Jia.
Machen Sie sich sofort auf den Weg.
Während der Untersuchung
tun Sie Ihr Bestes, um die Handelsroute zu erhalten
klar und ungehindert.
für unseren Gebrauch.
Ja, Vater.
Xiao Hong,
Ich habe Hunger.
Bringen Sie Erfrischungen mit.
Ja.
Autsch.
Ernsthaft.
Habe ich Kana nicht gesagt, dass sie dich zuerst wegbringen soll?
Warum sind Sie zur Residenz des Gouverneurs gekommen?
Und du heiratest diesen alten Bastard?
Beeil dich und geh.
Geh, schnell.
Was machst du?
Ist es angemessen, dass der neue Schwiegersohn so über seinen Schwiegervater spricht?
Das ist nicht angemessen, oder?
Nein, gnädige Frau.
Hör auf, mich zu ärgern.
Ich habe dir gesagt, du sollst zuerst gehen, ich habe meinen eigenen Willen.
Ihr Weg ist, Zhang Ji zu heiraten.
Dann...
In deiner Hochzeitsnacht,
Ich habe die ganze Nacht vor Ihrem Brautgemach gewartet.
Weißt du, wie ich mich gefühlt habe?
Da Sie eine andere Frau heiraten können,
warum kann ich keinen anderen Mann heiraten?
Ist das wirklich ein anderer Mann?
Das ist ein alter Mann.
Wissen Sie, dass er ein alter Mann ist?
Was kann er dir geben?
Nachdem Ihr Onkel und Ihre Tante gestorben waren,
Ich habe mich sowieso so viele Jahre um dich gekümmert.
Meine Rolle ändern
wäre vielleicht nicht so schlimm.
Wenn ich nicht deine Frau sein kann,
deine Mutter zu sein ist auch in Ordnung.
Rong'er
Was ich sagen werde
klingt für Sie vielleicht verrückt.
Aber ich habe beschlossen
um dir alles zu erzählen.
Tatsächlich bin ich schon einmal gestorben.
In meinem früheren Leben wurde ich von Wang Cheng getötet.
Sie wurden von Zhang Ji getötet.
Aber ich weiß, hinter all dem
ist Zhang He.
Der Himmel gab mir die Chance, wieder zu leben.
Aber ich weiß
Das Geschäft der Familie Li existiert noch immer.
Die Allianz zwischen den Familien Li und Jia bleibt bestehen.
Er wird mich nie gehen lassen.
Also habe ich das Geschäft der Familie Li aufgegeben.
Ich habe die Handelsroute aufgegeben.
Ich habe Kana gebeten, dich zuerst wegzubringen.
Ich möchte nur, dass es dir gut geht.
Aber Zhang He
ist wirklich gerissen und betrügerisch.
Wenn ich mich seinem Plan nicht voll und ganz anschließe,
er wird mir nie vertrauen.
Deshalb hatte ich keine Wahl
sondern Zhang Ji zu heiraten, um sein Vertrauen zu gewinnen.
Aber dann bist du aufgetaucht
in der Villa des Gouverneurs.
Du konntest nicht entkommen.
Sie sollten wissen, dass in unseren früheren Leben
du hast ihre Verschwörung mitgehört
und versuchte, mich zu warnen.
Deshalb wurden Sie von ihnen getötet.
Es ist, als würde sich alles wiederholen.
Ich kann nicht zulassen, dass das noch einmal passiert.
Als ich wieder zum Leben erwachte, dachte ich
in diesem Leben,
Ich werde dich nie im Stich lassen.
Ich liebe dich.
Ich möchte dich heiraten.
Ich möchte für immer bei dir sein.
Kennen Sie das?
Du hast gesagt, dass du mich magst.
Du wolltest mich heiraten.
Ich habe dir so viel erzählt,
aber alles, was Sie hörten, war
"Schmerz."
Daher wusste ich, dass dies kein Traum war.
Du hast gesagt, du wolltest mich heiraten.
Ich wusste einfach
Sie würden nicht glauben, was ich gesagt habe.
Ich glaube Ihnen.
Ich vertraue dir.
Aber ich kann dich nicht lassen
Risiken nicht mehr alleine eingehen.
Denken Sie einfach darüber nach.
Ich weiß
du und Kana
muss etwas planen.
Aber Zhang He lässt sich nicht so leicht täuschen.
Selbst wenn Sie ihm die Handelsroute geben,
er wird weiterhin Nachforschungen anstellen.
Auch wenn Zhang Ji
behauptet, deine Frau zu sein, Li Ling,
in jedermanns Augen vorher,
nur ich, Jia Rong'er,
bin deine wahre Frau.
Wenn also nicht alles narrensicher ist,
Zhang He lässt mich nicht gehen.
Ich muss ihm mehr Einfluss geben.
Nur dann sind Sie sicherer.
Aber du kannst ihn nicht heiraten.
Zhang He stand die ganze Nacht vor Ihrem Brautgemach Wache.
Wenn ich ihm nicht mehr Einfluss gebe,
alle unsere Bemühungen werden umsonst sein.
Dieser alte Perverse.
Schauen Sie dort genau nach.
Ja.
Geh schnell.
Er hat den Dienern befohlen, dich nicht in meine Nähe zu lassen.
Rong'er
Ich möchte, dass du meine Frau wirst.
Nicht meine Mutter.
Warte auf mich.
Wenn ich dich das sagen höre
reicht mir.
Ehemann.